旅行 生活 ロボット プログラミング 機械学習 Webサービスとかちょっとだけ
Chrome拡張機能を作るにあたって手こずったのでメモを書いておく.表示される画像は拡張機能に付属して配布する画像.なので拡張機能のディレクトリの中に当然含まれている.{
“web_accessible_resources”: [
“images/target.png”
]
}4. あとは拡張機能を使いたいスクリプトから呼び出すだけ.先頭の\は消してください.表示上の問題で以下のように書いています.<\ img src=”images/target.png” />background-image:url(‘chrome-extension://__MSG_@@extension_id__/images/target.png’);var img = chrome.extension.getURL(“images/target.png”); 結局こんな感じ.正しいといいけど…拡張機能作っている人少ないみたいなので、基本英語でググっている気がする…気のせい?コメントを投稿するにはログインしてください。ChromeExtension(拡張機能)で画像を表示する/呼び出す画像の呼び出し方Urusu Lambda WebHTMLから画像を呼び出す.CSSから画像を呼び出す.JSから画像を呼び出す.共有:関連About the authorRelated Postsコメントを残す コメントをキャンセルこのページは
                N予備校 プログラミング入門 Webアプリコース 受講生の皆さん向けに、主に 第2章1節「Linux という OS」において Linux 仮想環境の構築時に発生したトラブルを解決するためのページです。書籍「Webプログラミングが面白いほどわかる本 環境構築からWebサービスの作成まで、はじめからていねいに」の学習でお困りの方は こちらもご覧ください。いろいろな状況が考えられますが、まず試すべきことがいくつかあります。mkdir コマンドによるフォルダ作成や、 cd コマンドによるフォルダ移動を行わずに環境作成や起動を行おうとしていませんか？
                    第3章の「LinuxというOS」で手順が記載されているので、もう一度よく読んで確認してみてください。操作を誤るなどして、思いもせず複数の仮想マシンを起動させている状態かもしれません。PC を再起動することによって、こういった状態がリセットされるので、まずはお試しください。いくつか理由が考えられますので、表示されているエラーメッセージや、PCの環境に注目して原因を突き止めてみましょう。仮想環境が競合していると思われますので、まずは他の仮想環境のプロセスを終了させてください。
                         また、Windows ユーザの方で Hyper-V を有効にしている方は、VirtualBox と Hyper-V は共存できませんので、vagrant up をする前に Hyper-V を無効化してください。
                         もし、何らかの事情で Hyper-V を無効にできる状況でなく、Linux 仮想環境を自力で構築できる方は Hyper-V 環境に
                        Ubuntu 18.04 LTS をインストールしてホスト OS とのファイル共有を設定した上で、教材を適宜読み替えながら進めてください。PC の設定で、仮想化オプションが無効になっているか、あるいはそもそも仮想化オプションが利用できない古い PC の可能性があります。
                        設定は Windows 上ではなく、BIOS あるいは UEFI とよばれるものを操作する必要があり、 PC によってかなり操作が異なるので、お使いの PC メーカーのサイトや取扱説明書を確認したり、適宜検索してください。
                         最近はほとんどの PC メーカーがオンラインマニュアルを Web 上で公開しているため、PC の機種名（型番）と「仮想化」といった語句で Google 検索を行うと資料がヒットするようです。
                         自作 PC の方は、マザーボードの取扱説明書をご覧ください。起動時に表示されたり、ユーザフォルダの名前などに使用されているアカウント名（ユーザ名）が「ドワンゴ太郎」のように日本語などの全角文字列になっている場合、文字化けが発生してしまい、Vagrantの動作に影響が出てしまいます。
                        アカウント名だけを変更しても、内部的には変更前の文字列が残ってしまいます。そのため、名前が半角文字列だけのアカウントを新しく作成する必要があります。
                        
                        Windows 10ではアカウントの作成手順がやや複雑なため、解説を用意しました。こちらのページをご覧ください。
                        Windows 7, 8.1をご利用の方は「Windows 7 アカウント 作成」などと検索し、新しい管理者アカウントを作成してください。（参考：Windows 7 の場合、Windows 8.1 の場合）お使いの PC と、PC 内に構築された仮想マシンは 2222 番ポートで通信します。このポートがファイアウォールやお使いのセキュリティソフト（ウィルス対策ソフトなど） によってブロックされている場合や、他のアプリケーションが 2222 番ポートを既に使用していることによって、通信が阻害されている可能性があります。一旦 PC を再起動した上で、ファイアウォールやセキュリティソフトの設定を見直してください。以前は動作しており、なおかつ特に設定を変更していないのであれば、 PC の環境に問題はないはずです。何かをきっかけに仮想環境が壊れてしまった可能性が高いと思われます。ここまで学習を進めていたデータをバックアップした上で仮想環境の削除と再構築をしましょう。再構築をする場合、以下の手順で作業を行ってください。まずはこちらからお試しください。教材通りに進めてきたのであれば、基本的に workspace ディレクトリ（フォルダ）にUbuntuで操作した全てのファイルがあるはずです。このフォルダを任意の場所、たとえばデスクトップやマイドキュメントなどにコピーし、バックアップしてください。なお、一度も vagrant up していない、あるいはできていない場合はバックアップの手順を省いて大丈夫です。
                        
                            続いて、一旦 PC を再起動します。
                            再起動が完了したら、仮想マシンが存在しているフォルダ（ubuntu16_64）を削除してください。
                        その後、教材に従って Ubuntu をもう一度インストールしてください。この際、VirtualBox と Vagrant を再インストールする必要はありません。Ubuntu環境のみの再構築では問題が解決しなかった場合、最新の教材（2019年版）を確認してVirtualBox および Vagrant の再インストールも試みてください。ここまで試しても解決方法が不明、あるいはこれらの解決方法に疑問がある場合はQ&Aにて質問してみてください。その際は、スクリーンショットのみならず、お使いの PC の環境（特に OSのバージョン、お使いのセキュリティソフトなど）や、今まで試してみたことなどを忘れずにお書きください。Linux 仮想環境セットアップ時のトラブルシューティングまず試すこと環境構築直後から vagrant up が全くできない以前は動作していたのに、突然 vagrant up ができなくなった再構築の手順わからないので質問をしたい